Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
[Huellas del cambio]
[Episodio 24]
Has estado trabajando duro últimamente.
Esta es tu comisión.
10.000 yuanes.
No puedo quitarte este dinero.
Todavía te debo 60.000.
Además, ¿no lo dijiste tú mismo?
¿Que perdiste dinero en el negocio de los jeans?
Perdí dinero.
Le dio 120.000 Lu.
Cuando Ye Xining
reemplazó el lote de jeans,
Pagué otros 60.000.
Pero las pérdidas son problema del jefe,
No es asunto del empleado.
Ya estoy
tratando de seguir
internacional
gran empresa
estándares en mi forma de operar.
Y tú acabas de decir
Me debes 60.000.
Bien, con estos 10.000,
sumamos 70.000.
Así que para ti,
¿Solo vales 70.000?
Mientras nosotros dos hermanos permanezcamos juntos,
Creo que 700.000,
o incluso 7 millones
Es posible en el futuro.
Mira qué bien están las cosas ahora.
El negocio está en auge.
¿No puedes sentirlo?
Incluso puedo olerlo.
Y recientemente me di cuenta de algo.
En los negocios,
Tienes que ser
un pequeño pero amable
o un pez gordo despiadado.
¿Consíguelo?
Déjame ser honesto contigo.
Por lo que he observado,
En este momento no eres
más que un pequeño despiadado matón.
¡No, lo eres!
Suficiente.
Me voy ahora
Descansa un poco.
Espero que
pronto te conviertas en un pez gordo.
No puedo hacer eso
Espero no molestarte.
De nada.
Estoy haciendo ejercicios aeróbicos.
Sólo estoy trabajando en mis piernas.
¿No lo dijiste antes?
que empeñaste el reloj de tu abuela
¿Para devolverle el dinero a Huang Yahui?
Aquí tienes 10.000 yuanes.
Tómalo primero
Canjéalo tan pronto como ahorres lo suficiente.
¿De dónde sacaste ese dinero?
¿Todavía no le debes dinero a Yan Jun?
Esta es la comisión que me dio Yan Jun.
¿Por qué sonríes así?
Tómalo.
No lo necesito
Ya he canjeado ese reloj.
Guárdalo para ti.
Sólo hazme
algunos fideos extra en el futuro.
con más carne,
y algunas verduras que me gustan.
Bueno.
Te dejo entonces.
Espera un momento.
Gracias.
Están todos secos.
Los colgué para que se secaran
y luego los doblé.
Entonces la próxima vez agregaré un huevo
a tus fideos.
Trato.
Ven a lavar la ropa más a menudo.
Seguro.
Me voy ahora
Ningún problema.
¿Te molestó mi ejercicio?
No, en absoluto.
Sigue adelante.
Buenas noches.
Adiós.
Estos jeans de mezclilla cruda
Todos están hechos
con la mejor tela importada.
Todos fueron arruinados por la lluvia.
Es desgarrador.
¿Por qué no lo hacemos?
¿Donarlos a la caridad?
Bien.
Esos niños en las montañas,
Si cada uno de ellos lleva uno de estos,
Se vería bastante extraño.
Tengo una idea.
Vamos a hacer esto.
Vamos a secar estos jeans.
Luego vendelos.
Me he fijado en esos jóvenes.
En el salón de baile de abajo, todos visten
esos jeans de color claro
con todos esos desgarros y rasgaduras.
Así que vamos a venderles.
Podemos regalar estos jeans.
Un rediseño completo.
Señor Lu,
Sabes
¿Algún experto en lavado a piedra
y lavado con ácido?
Podríamos consultar con ellos
Sobre las técnicas del proceso de lavado.
Ningún problema.
Son todos viejos amigos.
Yo me encargaré de ello.
Genial.
Pero nosotros tres no somos suficientes.
Jiuling, notifique rápidamente a los trabajadores.
prepararse para el trabajo.
Prepare papel de lija y limas.
Entonces iré a buscar
Algunos estilos de mezclilla lavada como referencia.
Eres realmente algo.
¿No fue esta mi idea?
Acabo de decir que tenía una idea.
¿No estamos diciendo lo mismo?
¿Cómo fue que de repente
se convirtió en tu logro?
¿Por qué te llevas el crédito?
¿Quién te está quitando el crédito?
Señor Lu,
dime,
¿De quién fue esta idea?
¿No fui yo quien lo sugirió?
¿Lo sugeriste?
No escuché eso.
Estuve escuchando a Ye todo el tiempo.
S.M,
Por favor explique su idea con más detalle.
Lo que quise decir fue
Podríamos rediseñar su estilo.
Por ejemplo, algunos podrían tener las piernas estiradas,
y otros podrían reducirse gradualmente.
Ustedes dos son realmente algo.
Sólo estoy aquí
porque la fábrica está en problemas.
Si la fábrica mejora aunque sea un poco,
No me molestaré más con ustedes dos.
Me iré inmediatamente.
Aunque me lo supliques no volveré.
¿Quién actúa así?
Vamos, pruébate esta ropa.
¿Qué es?
¿Dunhill?
Entonces, ¿conoces Dunhill?
Este abrigo es bastante caro, ¿verdad?
No te preocupes por el precio.
Tengo curiosidad por saber cómo conoces Dunhill.
No sólo conozco Dunhill.
También conozco a Montagut.
Como profesor universitario,
no puedo permitírmelo,
pero he visto
a padres de estudiantes usándolos.
Está bien, ya basta de hablar.
Pruébalo por mí.
Hermano.
Mira donde vivo.
Incluso hay una jaula para perros a mi lado.
Si uso Dunhill,
No coincide con este entorno.
Esta ropa no es para que
la uses en esta habitación.
Son para cuando
vengas conmigo a conocer clientes.
o cuando vamos a la perrera.
¿Cual es la diferencia?
La diferencia es enorme.
El mismo perro,
Si usas tu ropa actual,
vale 5.000.
Pero si usas Dunhill,
El perro vale 15.000.
Deja de hablar y pontelo.
Acompáñenme a la perrera.
Entonces,
Dicen que fuiste criado por perros.
Entonces ¿vamos a ver a
tu verdadero padre ahora?
Tienes razón.
Fui criado por perros.
Pero tú fuiste criado por mí.
Vamos a ver a tu abuelo.
Date prisa y cámbiate.
Ven conmigo a la perrera.
No más charlas.
Este color es realmente de mal gusto.
¿Cómo puede ser de mal gusto el estilo más popular?
¿Sabes siquiera cuánto cuesta?
¿Y lo llamas de mal gusto?
Eres un auténtico patán de pueblo.
Una vez que lo pones,
tu valor cambia instantáneamente.
En Shanghai hoy en día,
¿Quién se atreve a llevar esto
sin tener 100.000 ahorrados?
Ese sería yo.
Después de ponértelo,
Date prisa y recupera
el dinero de este traje.
Lo digo en serio.
Dime "bienvenido". Cuéntamelo.
Bienvenido al infierno.
Liderar el camino.
Vamos.
Bien.
Muy bien.
S.M,
Realmente se te ocurrió una gran idea.
Esto es lo que llamamos
convertir la basura en tesoro.
Esta idea
No es solo mío.
Jiuling también merece algo de crédito.
Tú
Lo hizo bien.
Señorita Ye,
Por favor continúe.
La situación actual es
que la fábrica ya no puede permitirse
las tarifas de alquiler de los estantes
para estos jeans en los grandes almacenes.
Así que nuestro siguiente paso
Se trata de descubrir
cómo abrir canales de venta.
Conozco algunos distribuidores.
Les llamaré.
Deberían tener canales
para ayudarnos a vender este lote rápidamente.
Tengo otra idea.
Vamos a montar un puesto callejero.
Solía ​​vender cosas
en puestos callejeros todo el tiempo,
Así que estoy familiarizado con cómo funciona.
Podemos vender en el mercado de Qipu Road.
Hay muchos jóvenes allí,
Así será más fácil vender nuestros productos.
Señorita Ye,
Se te ha ocurrido otra gran idea.
¡Oh Dios mío!
¿Qué fue eso?
¿No crees que la idea de la señorita Ye sea buena?
Ni siquiera debería molestarme con ustedes dos.
No debería darte ningún consejo.
Hablo demasiado.
Simplemente observaré cómo tu fábrica fracasa.
jiling,
No te enojes.
Sé que has estado trabajando duro.
Todas estas ideas
También vino de ti, ¿verdad?
Entonces, dime,
en Qipu Road,
¿Cuáles son las ventajas
de montar un stand allí?
Instalación de un puesto en Qipu Road
tiene una ventaja importante:
Hay muchas escuelas en esa zona,
y muchas escuelas significa muchos estudiantes.
Así que de esta manera, todo...
Ah, cierto.
Necesito llamar rápidamente
a algunos de mis amigos distribuidores.
Ustedes dos sigan charlando.
Más tarde vendrán todos los profesores y alumnos a comprar.
Formará una base de clientes estable.
Y además,
Esa zona ya es
un mercado bien establecido.
Elegiremos la ubicación más céntrica.
Simplemente pondremos estos...
Jiuling.
Dejé mi taza en la oficina.
Voy a buscar un poco de agua.
Simplemente pondremos todas estas cosas
en exhibición
y empezar a promocionar.
Todos estos jóvenes
Vendrán en masa.
Entonces les daremos un descuento.
Los estudiantes se traerán unos a otros,
uno tras otro.
Seguirán viniendo, ¿verdad?
Este mercado de Qipu Road
es definitivamente nuestro mejor
Lugar para montar un puesto.
Las ventas allí
no son menores que en los centros comerciales.
Esta ropa es buena.
Los jeans son decentes.
Estos jeans son bastante buenos.
Se ven bastante modernos.
¿Quieres echar un vistazo?
¿Cuanto cuestan?
90 yuanes cada uno.
Son de cintura alta
y te hacen lucir más delgada.
Danos un descuento, señorita.
Somos estudiantes.
85. Te los vendo por 85.
85.
¿Qué tal 70?
No puedo venderlos por 70.
Míralo bien. La tela es excelente.
Todavía es demasiado caro.
¿No lo son?
¿Los mismos que llevo puestos?
Todos son de estilo desgastado.
Déjame revisar el material.
Esto es bastante suave
y elástico.
¡Son exactamente iguales!
Señorita ¿cuánto cuesta esto?
Los míos son 90.
¿Cuánto cuesta?
90.
¡Eso es muy barato!
Compré el mío en el centro comercial por 180.
Señora, usted pagó demasiado.
¿Cuando los compraste?
Hace aproximadamente una semana.
Si los hubieras comprado ayer,
Todavía podrías devolverlos.
No te preocupes.
Te diré una cosa,
Voy a devolver el mío ahora mismo.
No te preocupes por eso.
Y guárdame una talla 3 de estos jeans.
Por 90, ¿verdad?
¡Por supuesto!
No se los vendas a nadie más.
¡Esto es una verdadera ganga!
Te los guardaré.
Extrañar.
Hermana.
¿Aún los venderás por 85?
Sí, 85.
Entonces tomaré uno.
Me llevaré uno.
Si te gusta cómo queda,
Recomiéndalo a tus compañeros de clase
y traerlos aquí para hacer compras.
Está bien, hermana.
Os daré a todos un precio de 85.
Gracias, hermana.
Aquí está tu cambio.
Tu cambio.
Bienvenidos a venir.
Preséntanos a tus compañeros de clase.
¿Por qué has vuelto?
¿Por qué no volvería?
Tengo mucha sed.
Estás cómodo aquí parado,
Protegido del viento y la lluvia.
Mientras estoy afuera bajo el sol abrasador,
Corriendo de un lado a otro como loco.
Los clientes vienen.
¿Cuanto cuestan estos jeans, señorita?
90.
Acabo de comprar estos jeans.
Los acabo de comprar en su tienda.
Mira, los estoy usando.
Mira la elasticidad.
Es perfecto.
Úsalos para ir a la discoteca.
Te verás genial.
Si ambos compran,
Te cobraré 85 cada uno.
¿Cuánto? Pero pagué 90 por el mío.
Es para dos personas que compran juntas.
Está bien, está bien.
La próxima vez tendrás que
vendérmelo por 85 también.
¿Cuantas veces lo has contado?
Vas a gastar el dinero.
Ocúpate de tus propios asuntos.
Contaré mi dinero
hasta que se me acalambren las manos.
Estoy feliz. Quiero.
Estoy satisfecho. Estoy contento.
Yo gané este dinero.
Tú no tienes nada que decir al respecto.
He perdido la cuenta de cuánto hay aquí.
Mira lo que has hecho. Eres molesto.
Ve a abrir la puerta.
¿Quién es?
Mi padre me dijo que le contara a Jiang Jiuling.
que no tiene vergüenza.
¿Quién era ese?
Esa persona dijo que no tenías vergüenza.
Cuidadoso.
Señorita Ye.
Has estado trabajando duro últimamente.
De nada.
Déjame brindar por ti.
Recientemente,
Encontré un distribuidor de Beijing.
llamado Yu Dacheng.
Él ha estado de acuerdo
para tomar un gran lote de nuestras mercancías.
El precio unitario
es 65 por pieza.
¿Es esto aceptable para usted?
Eso es demasiado duro. ¿65?
Básicamente les estamos dando nuestro precio de costo.
Sí.
Entonces volveré a hablar con él.
A ver si conseguimos 70.
Señor Sol.
Ya no necesitas
negociar con él.
Hoy, Jiuling y yo montamos un puesto.
y vendió 50 pares de jeans.
Y los vendimos por 85 a 90
por pieza.
50 pares?
Hemos decidido montar puestos.
en varias universidades,
pasar una semana en cada escuela
vender todo en pocas semanas.
Tus habilidades son realmente impresionantes.
Déjame brindar por ti otra vez.
En nombre de la empresa
y todos nosotros,
gracias.
Gracias.
Beberé primero para mostrar mi respeto.
Por favor, beba lentamente.
Señor Sol.
Jiuling es tu pariente,
¿no es ella?
Ella es mi prima lejana.
Señorita Ye.
¿Señor...Señor Yan?
Señor Lu, ¿usted también cenará aquí?
Beichuan.
Señor Sol.
¿Podemos acompañarte?
El señor Yan ya se ha sentado.
Beichuan, toma asiento también.
Yo pagaré la comida de hoy.
No hay necesidad.
Yo pagaré.
Déjame pagar.
Insisto en pagar.
Entonces que pague el señor Lu.
Agradezcamos al señor Lu.
Gracias, señor Lu.
Ni lo menciones
Beichuan.
Hoy
Estoy tratando principalmente
Señorita Ye.
Señorita Ye
Ha hecho enormes contribuciones
a nuestro negocio.
¡Qué cosa tan impresionante!
¿Qué ha hecho la señorita Ye?
La señorita Ye vendió
50 pares de jeans en un solo día.
Déjame decirte, a 50 pares al día,
en menos de 20 días
Todo nuestro inventario será liquidado.
Entonces mis jeans
Definitivamente se pudrirá en el almacén.
¿Qué tengo que hacer?
No puedo preguntarle a la señorita Ye
Para ayudarme a vender mis jeans, ¿puedo?
Beichuan.
¿Por qué no aprendes de la señorita Ye?
A ver si puedes vender 50 pares al día.
No puedes, ¿verdad?
Señor Sol.
Realmente te envidio.
Mirar,
Tienes a alguien como la señorita Ye
que no sólo es bella
pero también extremadamente capaz.
Mire a nuestro chico aquí.
Éste, cuando está ahí fuera,
tiene una inteligencia emocional extremadamente baja.
Es terrible tratando con la gente.
Todo asunto que maneja,
Al final tengo que limpiar lo que deja atrás.
Y internamente,
Esos nombres de perros que te pedí que memorizaras,
¿Los has aprendido todos?
Definitivamente
tampoco los has memorizado.
Señor Sol.
¿Qué tal esto?
Deje que la señorita Ye trabaje para mí por un tiempo.
Beichuan, ¿por qué no vas
a trabajar para el Sr. Lu por un tiempo?
¿Eso funcionaría?
No, eso no funcionará.
Señor Yan.
Beichuan es tu compañero de clase, ¿verdad?
Sí, es mi compañero de clase.
¿Cómo puedes hablarle
así a tu compañero de clase?
Beichuan.
Tu jefe te habla así,
¿No estás molesto?
No estoy enojado.
¿Ver?
Beichuan tiene muy buena personalidad
y temperamento.
Tienes un empleado muy bueno.
Deberías estar agradecido.
¡Vamos, bebamos!
Bien.
Sólo estaba bromeando.
¿Por qué lo tomas en serio?
Yo beberé.
Beberé, beberé.
Beichuan.
[Fuxingzhai]
Señor Yan, hemos llegado.
¿Señor Yan?
Yanjun.
Yan Jun, despierta.
Señorita Ye.
Esta noche
No te acompañaré de regreso a tu habitación.
¿Estás borracho?
Deja que Xiang Beichuan te lleve de regreso.
Pero
Tienes que tener cuidado.
Xiang Beichuan no es una buena persona.
Fue expulsado de la escuela.
porque tenía relaciones inapropiadas
con estudiantes femeninas.
Él siempre cruza los límites.
Llevó a las alumnas al bosque.
Deja de decir tonterías, ¿quieres, hermano?
Callarse la boca.
Déjalo terminar.
Mirar,
Parece bastante honesto.
Así lo llaman
"Las apariencias engañan.
Un rostro bello puede ocultar un corazón malvado."
Él no es más que un hipócrita.
Nuestro maestro, el señor Zhong,
Incluso me llamó
y me pidió que fuera su mentor.
Ni siquiera sé
con cuántas alumnas ha hecho esto.
Él es
nada más que una oveja negra
de la profesión docente.
Vamos.
Bastante impresionante.
¿Por qué está rota de nuevo esta luz?
Señorita Ye, tenga cuidado de no tropezar.
Déjame ayudarte.
No te acerques a mí.
Tengo miedo de que te aproveches de mí.
¿Por qué debería aprovecharme de ti?
De lo que dijo el Sr. Yan hoy,
quedándome contigo
en esta oscuridad
es peligroso
¿Por qué le crees a él y no a mí?
Puedes preguntar en nuestra escuela.
He sido un
profesor excepcional todos los años.
No voy a preguntar por ahí.
Sólo creo lo que dijo Yan Jun.
Entonces déjame
describirte
Lo que realmente pasó ese día.
Estaba preparando lecciones en mi oficina.
Había una estudiante muy común y corriente.
quien trajo su ensayo para mi retroalimentación.
Incluso la felicité,
pero ella se quedó sin su tarea
llorando mientras se iba.
¿Porque lloraba ella?
¿La rodeaste con tu brazo?
No la rodeé con mi brazo.
La abrazaste.
¿Cómo podría abrazarla?
Luego la besaste.
En realidad no la besé.
Ella tomó su tarea
y salió llorando.
Luego se lo contó a todos en la escuela.
que la acosé.
¿Quién sabe qué hicieron ustedes dos en esa habitación?
Bien,
El punto clave es
No había nadie más
en la oficina en ese momento.
¿Quiénes son ustedes?
¿De qué están discutiendo ustedes dos?
¿en medio de la noche?
Ya sea que estén peleando
o hablando sobre el divorcio,
llévalo afuera
No lo hagas aquí
Señor, lo siento.
Estamos tratando de dormir.
Él es justo así.
Él habla muy fuerte
y no le importa su comportamiento en público.
Lo siento, señor.
Perturbando vuestro descanso.
Disculpe.
Mirar.
¿De qué estábamos hablando?
¿Eso le hizo pensar que estábamos casados?
Esto es exactamente lo mismo
Como me pasó antes.
Realmente no pude explicarlo.
Yu Dacheng, ese comerciante,
Realmente me sorprendió esta vez.
Su oferta es bastante razonable.
Primero le venderemos unos jeans.
para obtener algo de dinero en efectivo.
Entonces encontraré una manera
Para obtener un préstamo.
Pero...
Al tratar con
Yu Dacheng,
Todavía tenemos que ser cuidadosos.
Lo lamento.
Me quedé atrapado en el tráfico y llegué tarde.
S.M.
¿Qué es ese olor?
Yo no bebí.
Jiuling.
La próxima vez beba algo
con mayor contenido de alcohol.
Cuando bebes alcohol de baja graduación,
El olor persiste todo el día siguiente.
¿39 grados se considera bajo?
¿De qué hablaron esta mañana?
El señor Lu dijo que se encontró con
un viejo amigo esta mañana.
Era el señor Chen de
la Fábrica de Seda de Shanghai.
Tienen un lote
de telas de seda lavadas con arena,
y decidimos comprarlos todos.
S.M,
No se lo digas.
Eso es lo que le pasa por llegar tarde.
Cuéntamelo.
Vosotros, no le escuchéis.
Adelante. Entonces
los compraremos todos, ¿y luego qué?
¿Cómo vamos a venderlos?
Bueno, entonces no me lo digas.
Pero tengo un principio:
Dada la situación actual de nuestra fábrica,
Ya no podemos aumentar los gastos.
Sólo podemos reducir costes.
Necesito refrescarme.
Voy a ver a Yan Jun.
Oye, tonto.
Señorita Ye.
¿Qué pasa?
Estoy aquí para ver a Yan Jun.
Necesito preguntarle algo.
Yan Jun salió por negocios.
¿Hay algo que pueda decirle por ti?
¿No lo mencionaste antes?
que la empresa de Yan Jun
y Ocean Department Store
¿Habían trabajado juntos?
Tienda departamental Ocean
Pronto tendrá una celebración de aniversario.
Nuestra fábrica
está produciendo un lote de camisetas.
Queremos promocionar nuestros productos allí.
¿Podría ayudarnos a entrar?
Lo oí mencionarlo.
Dijo que
este año se celebra el aniversario de la tienda departamental.
Será a mayor escala.
Quieren atraer más empresas
y reducir los requisitos de entrada.
¡Genial!
Estamos interesados ​​y seríamos una buena opción.
Claro, se lo haré saber.
Excelente.
¿Qué estás mirando?
¿Mascotas inteligentes?
Tú hiciste esto, ¿verdad?
No está mal, tonto.
Hiciste un buen trabajo.
Hay muchos tipos de perros.
Déjame decirte algo.
Cuando te encuentras con algo desagradable
o preocupante,
¿Sabes lo que debes hacer?
¿Qué tengo que hacer?
Simplemente habla con esos perros tuyos.
Y te responderán.
Señorita Ye, ¿tiene hambre?
Hemos importado comida para perros aquí.
Podría traerte un puñado para picar.
¿A quién llamas perro?
No, eso fue solo una broma.
Por cierto,
¿Podrías alguna vez?
¿me das una foto tuya?
¿Para qué?
Para imprimir en esto.
Todavía me llamas perro.
Eso también fue una broma.
Si quieres imprimirme esto,
Tendrás que pagarme.
Trato.
Ponme detrás de este Bichón.
¿Colocar mi foto aquí?
¿Es eso apropiado?
Te estás volviendo travieso, tonto.
No, no.
Acabo de hacer dos chistes.
Eres bastante feroz
¿Tienes algún favorito aquí?
Hasta ahora, podría ser...
Probablemente ese perro grande.
Entonces pondré mi foto en esa.
Claro, guardaré un lugar para ti.
Realmente me estás tomando en serio.
Déjame traerte un refresco.
Los siguientes conjuntos
[Desfile de moda del 1.er aniversario de los grandes almacenes Ocean
]
Son
camisas lavadas con arena de seda hilada de nuevo diseño
por Guoyao Garment Trading Company.
El tejido utiliza la última tecnología.
Disfruten del espectáculo. Demos la bienvenida.
Señorita Ye.
¡Genial!
¿Dónde encontraste estos modelos?
¿Fue esta tu idea?
Por supuesto.
Señor Yan, necesito agradecerle.
por llevarnos
a Ocean Department Store.
No puedo dejar que pierdas la cara.
Esto me hace ver muy bien.
Señor Sol.
Este equipo de modelos debe costar una fortuna.
No arriesgarse,
No se ganó nada.
Mira qué bien quedó esto.
Incluso aunque te aventures, no ganarás nada.
Simplemente estás tirando el dinero.
Deja de hablar sin parar.
Nuestro dinero ya ha sido
gastado.
Sólo les deseo a todos lo mejor.
¿Cuándo no les deseé lo mejor a todos?
Sólo me preocupan
las pérdidas de la empresa.
Tuvimos una reunión la última vez.
La reunión ya tomó una decisión.
Seguiremos esa decisión.
No voy en contra de la decisión.
¿No estoy sentado aquí ahora?
Entonces sal.
Señor Sol.
Mira la primera fila a la derecha.
Dos hombres con trajes negros.
El de la derecha
Es el Sr. Sun, gerente
de la agencia de comercio exterior.
Junto a él hay un hombre de negocios húngaro.
Después de que termine el espectáculo,
Vamos a hablar con ellos.
Bueno.
Señorita Ye.
Todavía creemos en ti.
Es solo esta orden...
Todavía estoy un poco ansioso por ello.
No se preocupe, señor Lu.
Yo me encargaré de ello.
Tómalo con calma.
Gracias, Ye.
Vamos.
¿Dónde está el señor Yan?
Este es nuestro negocio.
¿Por qué debería estar aquí?
Está pidiendo el número de modelo.
¿Le tienes echado el ojo?
El señor Lu te dijo que hablaras menos.
Deja de parlotear.
Hola. Un placer conocerte.
Encantado de conocerlo.
Hola.
Por favor.
Gracias.
Estas camisetas forman parte de
la nueva colección de nuestra empresa,
Recién exhibido en la pasarela
por los modelos.
Me pregunto si ustedes dos están interesados.
en nuestras camisas.
Estas camisetas son los nuevos estilos
producidos por su empresa.
¿Estás interesado?
La calidad de la tela es excelente.
Esta dama también es hermosa.
Estoy muy interesado.
El señor Adam está muy interesado
en sus camisas.
La tela es estupenda.
Y tu también eres muy hermosa.
Gracias por el cumplido.
Me alegra que estés interesado en
Nuestras camisas hiladas en seda y lavadas con arena.
En realidad, este estilo
Es muy popular
en el mercado americano en este momento.
Estos estilos son populares
en Europa y América.
¿Podrán producirlos en grandes cantidades?
¿Podéis producirlos en grandes cantidades?
No hay problema en absoluto.
Ningún problema.
Depende de cuántas piezas necesites.
o cuál es su presupuesto.
No hay problema. ¿Cuál es tu presupuesto?
Necesito camisetas que valen unos 100.000 dólares.
¿Puedes hacer eso?
Necesitamos camisetas por un valor total de $100.000.
¿Puedes manejar eso?
Ningún problema.
No hay ningún problema en absoluto.
Hablemos mientras bebemos
y discutir sus necesidades específicas.
¡Apurarse!
Dejame hacerlo
Sr. Zhong.
¿Ya están disponibles los resultados de la investigación?
La escuela todavía
se preocupa por los profesores jóvenes.
Es solo una suspensión sin goce de sueldo.
No emprendieron
acciones legales contra usted.
Han sido bastante justos contigo.
¿Suspensión sin goce de sueldo?
Sí.
¿Cuántas novias tienes?
¿Qué quieres decir?
La escuela recibió varias
cartas de queja anónimas.
Afirmando que tiene relaciones románticas
con varias alumnas.
Eso es imposible.
Esto es absolutamente un rumor.
Yo también estoy desconcertado.
¿Ofendiste a alguien?
Beichuan definitivamente
no es ese tipo de persona.
¿Y cómo puede alguien
creer en cartas anónimas?
¿Quién escribió estas cartas anónimas?
¿Cómo puede alguien ser tan cruel?
Esto es claramente una difamación.
¿Alguna vez has estado solo
con una estudiante?
¿en una habitación?
¿Solo con una estudiante en una habitación?
Por supuesto que sí.
En nuestra oficina,
en la sala de referencia
de la biblioteca de la escuela.
Tengo que dar clases particulares a estudiantes femeninas
con sus tareas.
No puedo simplemente echarlos.
Eso es cierto.
Ahora lo entiendo, Beichuan.
Pienso que debe tratarse de Tong Tong.
Recuerdo una vez
cuando regresé a la oficina,
Vi a Tong Tong
saliendo corriendo de aquí llorando.
Desde entonces,
Muchos estudiantes han sido arrestados en secreto
chismeando sobre ti y Tong Tong.
Adelante.
Profesor Xiang.
¿Qué pasa, Tong Tong?
Tengo un articulo
que me gustaría que revisaras.
Bueno, déjalo aquí.
Lo miraré más tarde.
Me gustaría que lo vieras ahora.
Este es un artículo que quiero enviar
al periódico escolar.
Me gustaría recibir tus comentarios.
No falta mucho,
sólo 5.000 palabras.
El comienzo está bien escrito.
¿Podrías revisarlo todo por favor?
Siento que la parte media,
especialmente hacia el final,
No es del todo satisfactorio para mí.
Por favor, denme
algunas sugerencias para mejorar.
Tong Tong, es así.
Tengo algo de trabajo que terminar ahora mismo.
Cuando termine,
Me tomaré mi tiempo
para revisarlo adecuadamente, ¿de acuerdo?
Luego podrás continuar con tu trabajo.
Te lo leeré en voz alta.
Los días de juventud,
con áreas de juegos con césped,
senderos arbolados y aulas
-Tong Tong.
-¿lleno del aroma de los libros???
Tong Tong.
No creo que sea necesario leerlo todo.
Ya te lo dije,
Una vez que termine mi trabajo actual,
Lo revisaré adecuadamente más tarde.
Profesor Xiang, ¿qué le pasa?
Te pido que lo revises, pero no lo harás.
Me ofrezco a leerlo,
pero no quieres escuchar.
¿En qué estás tan ocupado de todos modos?
Como profesor,
¿No deberían tus estudiantes
ser tu máxima prioridad?
Tong Tong.
No pongo a los estudiantes en segundo lugar.
Realmente tengo trabajo
que hacer.
¿No quieres
que te dé una opinión sincera?
Necesito leerlo correctamente.
Profesor Xiang.
¿Me miras con desprecio?
¿Crees que no puedo escribir nada bueno?
No te menosprecio.
Eres solo uno de mis estudiantes habituales.
Por supuesto que te trato
igual que a todos los demás.
No me importa.
Quiero que lo revises ahora.
Mira, Tong Tong,
No podemos ser tan irracionales, ¿de acuerdo?
Después de terminar mi trabajo actual,
Lo revisaré apropiadamente para usted.
¿Bueno?
tong tong,
Bueno...
¿Lo que está sucediendo?
Sr. Guo.
tong tong,
¿qué está sucediendo?
Hola, señor Guo.
Adiós, señor Guo.
¿Qué le pasa a Tong Tong?
No sé.
Ella de repente se puso así.
Vi que estaba llorando.
Es desconcertante.
Sr. Zhong.
Realmente me están haciendo daño aquí.
Y esta situación...
Es realmente difícil de explicar.
Acabamos de resolver
el problema con Shang Yunfei.
Y ahora aparece otra estudiante.
¿Crees que hay algo mal
en la forma en que interactúo con la gente?
Beichuan.
No es necesario que
cuestiones tu carácter en absoluto.
Definitivamente no hay
nada malo en tu conducta.
Sr. Zhong.
Debo hablar
sobre este asunto con Beichuan.
De lo contrario, vayamos a ver
al director ahora mismo.
Le explicaremos todo claramente.
Acudir al director sólo tendrá consecuencias contraproducentes.
¿Es esto algo para celebrar?
Además,
¿Quieres arrastrar
a los estudiantes a esto también?
Mirar,
Vete a casa y tranquilízate primero.
Deje que el departamento encuentre una solución.
Sí, Beichuan,
Escuche al señor Zhong.
Vete a casa y tranquilízate.
Sr. Zhong,
Ninguno de nosotros tiene clases mañana por la mañana.
Reuniremos a todos los profesores
de nuestro departamento mañana por la mañana.
Podemos discutir esto juntos
y encontrar una solución para Beichuan.
Está bien.
Bien.
Beichuan,
Relájate. Todo va a estar bien.
Investigaré a fondo estos días.
para descubrir quién es tan malicioso
como para escribir esa carta anónima.
S.M.
¡Qué ramo más bonito!
¿Qué novio te lo regaló?
No tengo muchos novios.
Estoy bromeando.
Es de mi parte.
¿Te gusta?
Me encanta.
Es realmente hermoso.
Sobre el pedido,
Los clientes extranjeros están muy interesados.
Quiero darle las gracias
en nombre de la empresa.
Es mi trabajo.
Por cierto,
Necesitas hacer un viaje a la aduana.
Tenemos un envío de suéteres de cachemira,
pero nos devolvieron nuestro formulario de declaración.
Pero señor Lu, sobre el asunto aduanero,
¿No te
encargaste siempre de eso tú mismo antes?
Esta vez no.
Tendrás que intervenir.
No estoy muy familiarizado con ello.
Tienen un nuevo jefe de sección,
llamado Shan Huajing.
Shanhua...
Ella es tu compañera de escuela, ¿verdad?
Sí, ella era mayor que yo en la escuela.
Exactamente.
Así que ahora todo depende de ti.
Esta bien, iré a hablar con ella.
Gracias por hacer el viaje.
Ningún problema.
Señor Lu, gracias por las flores.
De nada.
Me voy entonces.
Gracias por tu arduo trabajo.
Hola me gustaría registrarme.
Señorita Ye.
Beichuan, ¿también estás aquí
para la declaración de aduanas?
Yan Jun me envió aquí.
¿A quién estás buscando?
Me dijo que encontrara
a un jefe de sección de apellido Shan.
También estoy buscando al Jefe de Sección Shan.
Ella era mi estudiante mayor en la escuela.
Entonces tu papeleo
Debería salir todo bien, ¿verdad?
Eso espero.
No te pongas nervioso al entrar.
Simplemente tenga una buena charla.
No estoy nervioso.
Es tu turno.
Deberías irte ahora.
Señorita Ye, ¿por qué no va usted primero?
No tengo prisa.
Las damas primero, después de todo.
Está bien.
Eso es muy caballeroso de tu parte.
Entraré entonces.
Adelante.
Sénior.
Por favor llámame Jefe de Sección Shan.
Toma asiento.
Jefe de Sección Shan.
Disculpa. Me dirigí a ti como "sénior".
ya que somos compañeros ex alumnos.
Fuimos a la misma escuela.
Me gradué unos años después que tú.
¿A qué negocio estás aquí?
Lu Guoyao, Sr. Lu.
Lo conoces, ¿verdad?
El nombre me suena familiar.
Pero no lo conozco personalmente.
¿De qué se trata esto?
Estos son los formularios de declaración de aduanas de nuestra empresa
.
Por favor, eche un vistazo.
Esta bien, simplemente déjalos allí.
El señor Lu realmente confía en usted.
Antes de venir,
me instruyó específicamente
para buscar su orientación y consejo.
Este envío es extremadamente importante
para nuestra empresa.
¿Qué empresa no considera que
su envío es importante?
Bien.
Principalmente porque somos una empresa privada.
Las empresas privadas
están luchando por sobrevivir.
En particular, el Sr. Lu.
Tiene experiencia
en una empresa estatal.
Ahora tiene que asumirlo
Los problemas de supervivencia de los trabajadores despedidos.
Así que es realmente difícil para él.
Jefe de Sección Shan, este envío nuestro
ya se ha retrasado durante algún tiempo.
No podemos permitirnos más retrasos.
Entonces
Espero que puedan darnos
alguna consideración especial.
¿Consideración especial?
¿Qué tipo de consideración?
Eso no es lo que quise decir
¿Qué quieres decir entonces?
¿Hay algo más?
¡Próximo!
Está bien, saldré primero.
Hola.
¿Yan Jun te envió aquí?
Yan Jun y yo éramos compañeros de clase en la universidad.
[Aviso de admisión para nuevos estudiantes,
Escuela Secundaria Shude de Shanghai]
Está bien.
Vuelve y díselo al señor Yan.
He recibido los documentos.
Sobre este asunto, dame dos días.
Debería estar listo en unos dos días.
Bueno.
Me voy entonces.
Gracias.
¿Por qué saliste tan rápido?
Es difícil hablar con la jefa de sección Shan , ¿no es así?
Es fácil hablar con ella.
Entonces ¿qué le dijiste?
Realmente no...
Le dije que era
compañero de clase de Yan Jun en la universidad.
Ella dijo que estaba bien
y que se encargaría de ello.
Luego me dejó ir.
Bueno, puedes regresar primero.
Voy a esperar aquí
un poco más a mi mayor.
Está bien, me voy entonces.